KAEI 6. YIL (1853)
Son zamanlarda konuşacak hoş bir şey yok, değil mi?
Duyduğuma göre, kıyılardaki yabancı gemiler
bize karşı agresifleşiyormuş,
ama İmparator hiçbir şey yapmıyor.
Kake-soba, sipariş hazır!
Tamam!
İ-İşte siparişiniz.
Harika! İşe alışıyorsun, Ofuu!
Daha da kötüsü, sokaklarda bir seri katil haberi dolaşıyor.
Kızımın güvenliği için gerçekten endişeleniyorum.
Keşke İmparator bir an önce
toparlansa.
Söylediklerine dikkat etmelisin.
Haklısın. Daha 10 gün önce açtığım dükkanın
bir anda batmasını istemem.
Ama biliyor musun, burayı önceki sahibinden
çok ucuza, tüm ekipmanıyla birlikte aldım.
Buna şaşırmadım.
Diyebilirim ki, garip bir zevkin var, dostum.
Dükkanımız neredeyse bomboş,
ama sen beş gündür arka arkaya geliyorsun.
Baba! Tek müşterimizi de korkutacaksın!
Ah, abartma. Sadece sohbet ediyoruz.
O halde dürüstçe söyle. Sobamız nasıl?
Kötü değil ama sıradan.
Sen gerçekten açık sözlüsün, öyle değil mi?
Eh, yetenekten çok tutkuyla
soba yapan bir aşçıyım.
Yine de dükkan açmışsın.
Bunun bir sebebi var mıydı?
Bir nevi. Karışık.
Herkesin bir yükü var. Geçmişin
sana da pek iyi davranmamıştır, değil mi?
Kesinlikle.
16 mon lütfen. Teşekkür ederim.
Bak, dostum. Bir ronin için
oldukça iyi paraya benziyorsun.
Çalışarak kazanıyorum.
Ne iş yapıyorsun, söyler misin?
Şeytan öldürüyorum.
Vay canına!
Sırada Atlantis mi var?
Şeytan demişken,
bahsettiğim o katili hatırlıyor musun?
Söylentilere göre herif kılıç bile kullanmıyormuş,
çünkü tüm kurbanların bedenleri
korkunç şekilde parçalanmış halde bulunmuş.
Üstelik, ceset sayıları da tutmuyor.
Son zamanlarda kaybolan insan sayısı,
bulunan cesetlerden fazla.
Ya saldırıya uğradılar ya da kaçırıldılar,
bu da herkesi suçun şeytanlarda olduğuna inandırıyor.
Bu katil nerede ortaya çıkıyor?
Bakalım. Hatırladığım kadarıyla Edobashi civarında.
Seri katiller ve şeytanlar. Hepsi çok korkunç!
Gerçekten.
Dışarıda dikkatli ol, tamam mı, Jinya-kun?
Geceleri sokaklar tehlikeli.
Geceleri dışarı çıkmam konusunda uyarı alacak kadar genç değilim.
Bu sert çocuk rolü yapman bile hâlâ bir çocuk olduğunu kanıtlıyor.
Keşke bu gece ortaya çıksaydı.
Ne yazık ki, işler her zaman istediğimiz gibi gitmiyor.
H-hayııır!
SHIANBASHI KÖPRÜSÜ
Sadece erkekler mi?
O zaman çığlık atanı kim duydum?
İlginç bir gücün var... şeytan!
Sanırım hayatta kalan olmaması şans.
Artık bunu saklamama gerek yok.
Pekâlâ, katil. Hadi bunu bir daha deneyelim.
Lütfen bekleyin!
Benim adım Jinya. Seni öldürmeden önce adını söyle.
Ben Mosuke, efendim.
Adın hafızamda yaşayacak.
Şimdi son duanı et.
Bekle! Seninle savaşmak gibi bir niyetim yok!
Komik, çünkü ben tam tersi izlenim edindim.
Çünkü senin seri katil olduğunu düşündüm.
Şeytan işi olduğuna dair söylentiler yayılıyor.
Bu yüzden şeytan kokusunu takip ettim ve sonra sana rastladım.
Senin o olduğunu düşünmem için her türlü nedenim vardı, tamam mı?
Ama sonra benim KATİL dediğini duydum.
Ki bu hiç mantıklı değildi. Anlıyor musun?
İşte bu yüzden kendini açığa vurdun.
Ama bir şeytan neden seri katilleri avlıyor?
Şey...
Önce başka bir yerde konuşsak nasıl olur?
Kimse bizi görmesin diye.
Şeytanlar yaşlandıkça, bazıları insan gibi yaşamayı seçer ve toplum içinde vakit geçirir.
Şeytanlar yalan söylemez, ama gerçeği saklarlar.
Bu senin için de geçerli, değil mi?
Al. Sadece ucuz bir içki,
ama söz veriyorum zehirli değil.
Zaten zehir beni öldürmeye yetmez.
Teşekkür ederim.
Baştan başlayalım.
Benim adım Mosuke. Bu ıssız sokaklardaki basit bir evde yaşayan sıradan bir köylüyüm.
Ama aslında, varlığını tamamen gizleyebilen özel bir yeteneğe sahip bir şeytansın.
Gücümün adı "görünmezlik."
Şaşırabilirsin, ama ben 100 yıldan fazla yaşamış olan sözde "üstün şeytanlardan" biriyim.
Yine de güçsüzsün.
Aslında, üstün sayılmamızın nedeni fiziksel gücümüz değil, uyanmış yeteneklerimiz.
Yani evet, üstün şeytanlar arasında bile sıradan olanlardan daha zayıf ve yavaş olanlar var.
Kabul etmek istemesem de, ben de onlardan biriyim.
Şunu netleştirelim.
Yani sen seri katil değilsin, öyle mi?
Evet, öyle.
Sen de değilsin, değil mi?
Pekala. Sana inanacağım.
Bunu takdir ediyorum.
Peki, beni katil sanmışken neden tek kelime etmeden saldırdın?
Bir kin yüzünden.
Kaybolmaları duydun mu?
Bana kurban sayısının kayıp kişi sayısıyla eşleşmediği söylendi.
Bu doğru gibi, çünkü az önce bir kadın çığlığı duydum ama cesedine rastlamadım.
Doğru. Katilin yerinde öldürdüğü kurbanlar sadece erkekler.
Çünkü kadınları kaçırıyor.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Çünkü... karımı o aldı.
Adı Hatsu'ydu.
Ve çok iyi kalpli bir insandı.
Bir şeytan olmama rağmen ilişkimize karşı çıkmadı.
Ama sonra, bir ay önce iz bırakmadan kayboldu, ta ki 10 gün sonra...
Kanda Nehri yakınlarında cesedi bulunana kadar.
Konuştuğum memur dedi ki...
cesedi korkunç şekilde tecavüze uğradığını gösteriyordu.
Hatsu çok cana yakındı ve herkesle iyi anlaşırdı.
Hatta... benim gibi bir şeytanı bile sevmişti.
Biliyorum ki böyle korkunç bir ölümü hak etmedi.
Bu sadece acımasızlık!
Jinya-san. Şunu anlamanı istiyorum, insan olarak yaşamam onlara düşkün olduğumdan değil.
Ama dürüstçe söylüyorum, karımı seviyordum.
Ve böylece...
Onun hayatını bu kadar iğrenç bir şekilde alan lanet olası canavardan nefretten başka bir his beslemiyorum!
Onun intikamını kendi ellerimle almak istiyorum.
Bu yüzden lütfen geri çekilip bunu bana bırakın.
Olmayacak.
Neden?! Sizin ne alakanız var?
İşim şeytanları öldürmek.
Ve tek amacınız bu mu?
Pekala.
O halde ayrılıp birlikte üstüne gitmeye ne dersiniz?
Her birimiz seri katili arayacağız ve karşılaştığımız tüm bilgileri paylaşacağız.
Ama umarım onu benim bitirmeme izin verirsiniz.
Mosuke.
Gerçekten peşinde olduğun şey intikam mı?
Benden şüphe mi ediyorsun?
Hayır.
Ama katil insan da olsa şeytan da, bir cana kıymanın yükünü taşımalısın.
Sadece buna hazır olup olmadığını bilmek istiyorum.
Jinya-san. Şeytanlar asla yalan söylemez.
Kendilerine bile.
Tamam. Birlikte çalışıyoruz.
Yine bomboş bir gün.
Şansımız yaver gitmiyor, değil mi?
İşler böyle yürüyor.
Yapabileceğimiz tek şey çalışmaya devam etmek sanırım.
Evet.
Merak ediyorum, neden kendi türünü avlıyorsun?
Birincisi, para için.
Para mı?
Şeytanlardan nefret edip onları yok etmek isteyen insanlardan bolca var.
Bu yüzden, şeytanları öldürme karşılığında bu insanlardan güzel bir miktar para alıyorum.
Bu seni rahatsız ediyor mu?
Hayır.
Sanki sebepsiz yere öldüren biri gibi bir izlenim edinmedim.
Ayrıca, senin o paranla aldığın içkiyi keyifle içerken şikayet edecek konumda değilim,
değil mi?
Ah, nefis şey!
Bir sebep dedin, diğeri ne?
Güç toplamak için.
Hayatımın amacı, belirli bir şeytanı durdurmak.
Dur? Onu öldürmeyecek misin?
Aslında ben bir insandım.
Ama sevdiğim kadının bir iblis tarafından öldürülüşünü izlemek, sonunda beni bir iblise dönüştürdü.
Bu yüzden, insanlara tehdit oluşturan iblisleri öldürmek bana doğal geliyor.
Yine de o iblisi yaşatmayı mı planlıyorsun?
Gerçekten karşılaşana kadar ne yapacağıma karar vermeyeceğim.
Her iki durumda da, güce ihtiyacım var.
Kulağa karmaşık geliyor.
Ben sadece iradesizim.
Peki Mosuke, karının intikamını aldıktan sonra ne yapacaksın?
Hiçbir şey, gerçekten.
Açıkçası, insan olarak yaşamaya karar vermemin tek nedeni şiddetten nefret etmem.
Ne insanlar tarafından avlanmak ne de kendi türümle savaşmak istiyorum.
Tek istediğim sıradan bir hayat yaşamak.
Keşke karımla birlikte olabilseydim...
Yani, intikamımı aldıktan sonra her zamanki gibi gizli yaşantıma döneceğim.
Ve karımın mezarını ziyaret edeceğim.
Biraz önce, iyi bir nedeni olmadan bir şey yapacak biri olmadığımı söylemiştin.
Ama benim hakkımda bu kadar iyi düşünmemelisin.
Ha?
Gerçek şu ki... kendi kız kardeşime karşı akıl almaz bir nefretle doluyum.
Bir porsiyon kake-soba, baba.
Hemen geliyor!
Jinya-kun, katili buldun mu?
Onu aradığımı söylediğimi hatırlamıyorum.
Ama neredeyse öyle yaptın. Bize işinin iblisleri öldürmek olduğunu söylemiştin.
Katil gibi söylentilerin peşine düşmenin de işinin bir parçası olduğunu varsayabiliriz, değil mi?
Eh, pek iyi gitmiyor.
Ne yazık.
Senin de işler zor, öyle değil mi dostum?
Geçimini sağlamak gerçekten çok zor!
Aynen öyle.
Böyle güzel bir garsonun önünde kuyruk olmalı.
Amanın!
Sanırım Edo'daki herkesin vakti çok dar.
Eyvah...
Oh?
Vay canına! Demek benim Ofuu'mu çok güzel buluyorsun, öyle mi dostum?
On kişiden sekizi aynı şeyi söyler sanırım.
İşte bunu duymak hoşuma gitti.
Harika bir zevkin var!
Baba! Ne yapıyorsun?!
Hadi ama, hayatında hiç gerçek bir ilişkin olmadı.
Ş-şey, evet doğru ama...
Jinya-kun'u zor durumda bırakmamalısın!
Tanrım, sadece buzları kırmaya çalışıyordum.
Merak etme. Bir gün mutlaka yuvadan ayrılmayı planlıyorum.
Ama o zamana kadar, biraz daha senin kızın olarak kalmak istiyorum.
Hımm. Tamam.
Üzgünüm Jinya-kun. Babam hiç susmanın zamanını bilemez.
Sorun değil, önemsemiyorum.
Baban iyi bir insan.
Evet, benim gurur kaynağım.
Affedersin, fazla kişisel bir soru olacak ama...
Senin baban da öyle değil miydi, Jinya-kun?
Özür dilerim. Sormamalıydım.
Bir küçük kız kardeşim var.
Ah, gerçekten mi?
Adı Suzune.
Babam ona hiç iyi davranmadı. Ailemize ait olmadığını söyleyerek ona hep vururdu.
Bu yüzden Suzune'yi alıp evden kaçtık.
Ama bu çok zaman önceydi.
Babanından nefret mi ediyorsun?
Hayır.
Dürüst olmak gerekirse, onun neden öyle hissettiğini anlıyorum.
Sadece...
Sadece ne?
İşler her zaman istediğimiz gibi gitmiyor.
Senin tarafında bir şey buldun mu?
Yine boş bir arama oldu.
Son zamanlarda hiç o saldırganın görüldüğü olmadı.
Ve bir ipucu olmadan körlemesine arayamayız...
Haklısın.
Vay.
Ne oldu?
Şuraya bak.
Ofuu?
Tanıdık mı?
Sık gittiğim bir soba dükkanının kızı.
Onun gibi bir hanımın tek başına dışarıda olması iyi değil.
Affedersin, Mosuke.
Tabii.
Aman tanrım, Jinya-kun?
Bu gece ay çok güzel.
Yalnız mı dolaşıyorsun?
Hayır, aslında bir arkadaşımla-
Ben gidiyorum o zaman.
Lütfen, genç hanımı eve kadar götürürsünüz.
Seri katilin kurbanı olmasını istemeyiz.
Hmm, bir sorun mu var?
Yok. Siz bu saatte ne yapıyorsunuz, Ofuu?
Kiraz çiçeklerinin tadını çıkarıyordum.
Ama bunlar söğüt ağacı, değil mi?
Tam olarak değil.
Bak.
Buna "kar söğüdü" deniyor.
Açan çiçek katmanları dalları aşağı doğru sarkıtır,
tıpkı kışın bir söğüt dallarındaki
kar gibi, değil mi?
İsmini de buradan alıyor.
Ama aslında bir söğüt değil.
Kiraz çiçekleriyle aynı familyadan.
Öyle miymiş?
Benzetemedim.
Söğütü taklit eden kiraz çiçekleri,
görünüşe rağmen söğüt değiller.
Sonuçta, ikisi de olamıyor.
Ne acınası bir bitki.
Ama güzel, değil mi?
Belki bir söğüt değil,
kiraz çiçeklerine de benzemiyor,
ama bu bitki yine de sevimli
çiçekler açıyor.
Kar söğüdünün nasıl hissettiğini anladığımı söyleyemem,
ama kendini bu kadar boş ve
hüzünlü bir şey olarak görmediğine inanıyorum.
Yoksa her yıl çiçek açmak için
neden uğraşsın ki?
Yani acınmana ihtiyacı yok.
Çünkü ona ne ad verirsek verelim,
bahar geldiğinde,
her zaman güzel çiçekler açacak.
Bir çiçeğin yaşam tarzı, ha?
Hadi gidelim. Baban merak etmiş olmalı.
Lütfen ve teşekkür ederim.